questione morale ridicolmente evocata da
di maio non è la responsabilità
inesistente del sottosegretario sini che
diventa un pretesto è una vittima
designata un capro espiatorio una capra
espiatoria per cose che non ha fatto è
che forse non ha compreso io so che c'è
la mafia nell'eolico ma io l'ho vissuto
lui ha semplicemente immaginato di
agevolare alcuni imprenditori attraverso
un emendamento che non è passato non c'è
nessuna dimostrazione che sia stato
corrotto è un'accusa insensata di
giudici senza cervello che non hanno
agito in tempo giusto per impedire che
la mafia distruggesse la sicilia è
troppo tardi adesso ma la questione
morale proprio questa che i cinque
stelle del loro programma di governo
vogliono l'eolico voglio nel
fotovoltaico hanno voluto pagare e
aumentare i finanziamenti e gli
incentivi per l'energia cosiddetta
innovativa sia eolica l'energia
fotovoltaica le rinnovabili
loro l'hanno voluto la questione morale
non è la presunta corruzione di un
sottosegretario ma è l'ignoranza il vero
politico disonesto e il politico
incapace come sono questi di cinque
stelle e di maio prima di tutte si
laurei studi questo è immorale che lui
sia viceministro è immorale
la questione morale non è l'attribuzione
da parte di un magistrato in un delirio
che ha colpito anche salvini che ha
colpito mimmo lucano
la questione morale e non essere in
grado di fare il proprio lavoro politico
e loro ne hanno un enorme
roma roma in mani di una demente di un
incapace che ha distrutto la città che
ha tolto la cultura che l'ha fatta
arrivare dal punto più basso
quella è la questione morale si
rimettono leggi non si ri e vergognati
di maio lei si deve dimettere
lì e la questione morale l'incapacità al
potere
altro che le rinnovabili che voi avete
voluto le avete volute ovviamente
evolute complici della mafia fino in
fondo con la responsabilità di una
trattativa tra stato e mafia che nel
consentire all'orrore delle pale eoliche
distruggere il paesaggio meridionale
il tuo paesaggio di maio questa è la
questione morale non 4 stupidaggini su
siri vergognati e dimettiti tu tu ti
devi dimettere to2 la raggi incapace